Repository: d6lts/google_analytics
Catalog: translations/*.po
Languages: ja

source: Analytics Account Settings
ja: Analytics アカウント設定

source: User ID
ja: ユーザ ID

source: The user account is unique to the websites domain. You can obtain an user account from the <a href="@url">Google Analytics</a> website.
ja: UA-XXXXXX-X のようなサイトのドメイン毎にユニークなアカウント番号を入力してください。 アカウント番号は <a href="http://www.google.com/analytics/ja-JP/">Google Analytics</a> サイトで取得できます。

source: Legacy Google Analytics
ja: 以前の Google Analytics

source: This will enable Legacy Google Analytics instead of most recent.<br /> Please note that Legacy Google Analytics will not receive feature updates and is not compatible with new features.
ja: 新しいトラッキングコード（ga.js）の変わりに、以前のトラッキングコード（urchin.js）を使用することができます。<br />以前のトラッキングコードは最新の機能を使用することができず、また、新機能との互換性がないことに注意が必要です。

source: User Role Tracking
ja: ユーザロールのトラッキング

source: Define what user roles should be tracked by Google Analytics. <strong>Note:</strong> Drupal Admin pages are never tracked.
ja: Google Analytics で追跡を行うユーザロールを定義してください。 <strong>注：</strong> 管理セクション内のページは追跡されません。

source: Admin (user 1)
ja: Admin （ユーザ 1）

source: User Segmentation
ja: ユーザセグメント

source: If your users have profile fields completed, you can track your logged in users based on a defined profile field.
ja: ユーザのプロフィールフィールドが完全に入力されていれば、定義したプロフィールフィールドを基にログインユーザの追跡を行うことができます。

source: You need to activate the !profile to use this feature.
ja: この機能を利用するためには !profile を有効にする必要があります。

source: Profile module
ja: Profile モジュール

source: Username
ja: ユーザ名

source: User Roles
ja: ユーザロール

source: Track
ja: 軌跡

source: Selecting one or more values allows you to track users by profile values rather than simply an IP address. To select multiple items, hold down CTRL whilst selecting fields.
ja: 単純な IP アドレスでの追跡ではなく、プロフィールの値によるユーザの追跡を行う場合、追跡の基準となる値を選択してください。 CTRL キーを押しながら選択することで、複数の項目を選択可能です。

source: File Extensions To Track
ja: 追跡するファイルの拡張子

source: A pipe seperated list of file extensions that should be tracked when clicked. Example !extensions
ja: クリックされた時に追跡を行うファイルの拡張子のリストをパイプ "|" で区切って入力してください。 例： !extensions

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: You can add custom Google Analytics code here.
ja: Google Analytics のカスタムコードを入力できます。

source: Cache tracking code file locally
ja: ローカルにトラッキングコードをキャッシュする

source: If checked, the tracking code file is received from Google Analytics and cached locally. It is updated daily from Google's servers to ensure updates to tracking code are reflected in the local copy. Do not activate this until after Google Analytics has confirmed your tracker.
ja: チェックした場合、Google Analytics からトラッキングコードファイルを取得し、ローカルにキャッシュします。 トラッキングコードの最新版を確実に反映させるため、ローカルコピーは毎日 Google サーバから更新されます。 Google Analytics でトラッキングコードが確認されるまでは、この設定を有効にしないでください。

source: <a href="!url">Public file transfers</a> must be enabled to allow local caching.
ja: ローカルキャッシュを有効にするためには、<a href="!url">ファイルシステム</a>でダウンロードの方法がパブリックに設定されている必要があります。

source: Depends on: !dependencies
ja: 次に依存： !dependencies

source: (<span class="admin-enabled">enabled</span>)
ja: (<span class="admin-enabled">有効</span>)

source: (<span class="admin-disabled">disabled</span>)
ja: (<span class="admin-disabled">無効</span>)

source: Do Track Internal Search
ja: サイト内検索を追跡する

source: If checked, internal search keywords are tracked. You must configure your Google account to use the internal query parameter <em>search</em>. For more information see <a href="!url">How do I set up Site Search for my profile</a>.
ja: チェックした場合、サイト内で検索されたキーワードが追跡されます。 サイト検索を設定するには、プロファイル情報を編集しサイト内検索レポートを有効にする必要があります。 詳細は <a href="!url">プロファイルでサイト検索を設定するにはどうすればよいですか。</a> で確認できます。

source: JavaScript Code
ja: JavaScript コード

source: Paste <a href="!snippets">custom code snippets here</a>. These will be added to every page that Google Analytics appears on. For help with this feature see the <a href="!blog">cutroni.com blog</a>. <strong>Do not include the &lt;script&gt; tags</strong>, and always end your code with a semicolon (;).
ja: <a href="!snippets">カスタムコードスニペット</a>を貼り付けてください。 ここに入力したコードは Google Analytics のトラッキングコードが挿入されるすべてのページに追加されます。 この機能のヘルプは <a href="!blog">cutroni.com blog</a> で確認できます。 <strong>&lt;script&gt; タグは含まず</strong>、コードは常にセミコロン（;）で終わらせてください。

source: Adds Google Analytics javascript tracking code to all your site's pages.
ja: サイト内のすべてのページに Google Analytics のトラッキングコードを追加します。

source: Google Analytics is a free statistics package based on the excellent Urchin system.
ja: Google Analytics は優れた Urchin システムをベースにした無料のアクセス解析サービスです。

source: Google Analytics module
ja: Google Analytics モジュール

source: Google Analytics module has not been configured yet. Please configure its settings from the <a href="@url">Google Analytics settings page</a>.
ja: Google Analytics モジュールの設定がまだ行われていません。 <a href="@url">Google Analytics の設定ページ</a> でモジュールの設定を行ってください。

source: Not configured
ja: 設定されていません

source: Configure the settings used to generate your Google Analytics site map.
ja: Google Analytics のレポートデータ生成に使用される内容の設定を行います。
